Si era detto otto e mezza puntuali al bar
perch? lo sapevamo gi? (Sha-la-la)
che lo zio ci avrebbe procurato delle donne
con estrema facilit? (Sha-la-la)
tutti in macchina la festa ? lontana e poi
c'? mio zio che ci aspetta l? (Sha-la-la)
oh! ragazzi tranqui questa ? una botta sicura,
basta solo che paghiamo

Rotta per casa di zio
stiamo volando alla festa
Rotta per casa di zio
e siam gi? l? con la testa
e le troveremo l? sul divano e poi
con le gambe aperte, vibratori in mano e noi
le ingropperemo e le daremo le botte
ci divertiremo per tutta la notte.

Arriviamo dallo zio che dice: ?Ah!
bene, siete arrivati? (Sha-la-la)
?Zio, dicci subito dove son le donne
che siamo tutti arrapati? (Sha-la-la)
Ma appena entrati chiude la porte e poi
vediamo attorno a noi (Sha-la-la)
sei giganti che ci fissano in silenzio di tomba
e di donne manco l'ombra!

?Scusa un attimo zio,
ma che cos'? questa festa ?
Scusa un attimo zio,
ma sei uscito di testa??

C?hanno preso e legato al divano e poi
con le gambe aperte e vibratori in mano e poi
c?hanno ingroppato e ci han dato le botte
si son divertiti per tutta la notte

Con le facce tutte tese e pieni di malanni
e le pive nel sacco (Sha-la-la)
presi con l?inganno da zio e compagni
stanotte il culo c?han fatto (Ahi-ahi-ahi)
E chi l'avrebbe detta che sarebbe finita cos?,
che figura del cazzo noi! (Sha-la-la)
Io, che mio zio fosse gay, mica lo sapevo?
volevo darlo ma l?ho preso!

Rotto in culo mio zio,
che c?ha fatto la festa!
Rotto in culo mio zio
per? che notte diversa!

Tutti col bavaglio in bocca e legati e poi
con le braghe ed i mutandoni calati noi:
cinque deficienti al culo per aria:
siam rimasti cos? per un pacco di tempo!

Rotto in culo mio zio,
che c?ha fatto la festa!